Repository: unkcpz/aiida-core-i18n
Catalog: translations/*/howto.po
Languages: zh_cn

source: a label that can be used to reference the code in the |parse| method (through the ``self.exit_codes`` property, as shown below), and
zh_cn: 可用于引用 |parse| 方法中代码的标签(通过 ``self.exit_codes`` 属性，如下所示)，以及

source: a message that provides a more detailed description of the problem.
zh_cn: 信息，对问题进行更详细的描述。

source: In order to inform AiiDA about a failed calculation, simply return from the ``parse`` method the exit code that corresponds to the detected issue. Here is a more complete version of the example |Parser| presented in the previous section:
zh_cn: 为了通知 AiiDA 计算失败，只需从 ``parse`` 方法返回与检测到的问题相对应的退出代码。下面是上一节 |Parser| 例子的更完整版本：

source: This simple check makes sure that the expected output file ``diff.patch`` is among the files retrieved from the computer where the calculation was run. Production plugins will often scan further aspects of the output (e.g. the standard error, the output file, etc.) for any issues that may indicate a problem with the calculation and return a corresponding exit code.
zh_cn: 这个简单的检查可以确保从运行计算的计算机获取的文件中包含预期输出文件 ``diff.patch``。生产插件通常会扫描输出的其他方面(如标准错误、输出文件等)，查找可能表明计算有问题的任何问题，并返回相应的退出代码。

source: AiiDA stores the exit code returned by the |parse| method on the calculation node that is being parsed, from where it can then be inspected further down the line (see the :ref:`defining processes <topics:processes:usage:defining>` topic for more details). Note that some scheduler plugins can detect issues at the scheduler level (by parsing the job scheduler output) and set an exit code. The Topics section on :ref:`scheduler exit codes <topics:calculations:usage:calcjobs:scheduler-errors>` explains how these can be inspected inside a parser and how they can optionally be overridden.
zh_cn: AiiDA 将 |parse| 方法返回的退出代码存储在正在解析的计算 node，在那里可以进一步检查(详见 :ref:`defining processes <topics:processes:usage:defining>` 主题)。请注意，某些调度程序插件可以在调度程序级别(通过解析作业调度程序输出)检测问题并设置退出代码。有关 :ref:`scheduler exit codes <topics:calculations:usage:calcjobs:scheduler-errors>` 的主题部分解释了如何在解析器内部检测这些问题，以及如何选择性地覆盖这些问题。

source: Customizations
zh_cn: 定制

source: Process label
zh_cn: 工艺标签

source: Each time a ``Process`` is run, a ``ProcessNode`` is stored in the database to record the execution. A human-readable label is stored in the ``process_label`` attribute. By default, the name of the process class is used as this label. If this default is not informative enough, it can be customized by overriding the :meth:`~aiida.engine.processes.process.Process._build_process_label`: method:
zh_cn: 每次运行 ``Process`` 时，都会在数据库中存储 ``ProcessNode`` 以记录执行情况。``process_label`` 属性中会存储一个人类可读的标签。默认情况下，进程类的名称被用作此标签。如果默认值不够翔实，可通过重载 :meth:`~aiida.engine.processes.process.Process._build_process_label`: 方法进行自定义：

source: Nodes created through executions of this process class will have ``node.process_label == 'custom_process_label'``.
zh_cn: 通过执行此进程类创建的 Node 将显示 ``node.process_label == 'custom_process_label'``。

source: Registering entry points
zh_cn: 注册 entry points

source: :ref:`Entry points <how-to:plugins-develop:entrypoints>` are the preferred method of registering new calculation, parser and other plugins with AiiDA.
zh_cn: :ref:`Entry points <how-to:plugins-develop:entrypoints>` 是向 AiiDA 注册新计算、解析器和其他插件的首选方法。

source: With your ``calculations.py`` and ``parsers.py`` files at hand, let's register entry points for the plugins they contain:
zh_cn: 有了 ``calculations.py`` 和 ``parsers.py`` 文件，让我们为它们包含的插件注册 entry point：

source: Move your two scripts into a subfolder ``aiida_diff_tutorial``:
zh_cn: 将两个脚本移至 ``aiida_diff_tutorial`` 子文件夹：

source: You have just created an ``aiida_diff_tutorial`` Python *package*!
zh_cn: 您刚刚创建了一个 ``aiida_diff_tutorial`` Python *package* ！

source: Add a minimal set of metadata for your package by writing a ``pyproject.toml`` file:
zh_cn: 通过编写 ``pyproject.toml`` 文件，为软件包添加一组最基本的元数据：

source: This allows for the project metadata to be fully specified in the pyproject.toml file, using the PEP 621 format.
zh_cn: 这样就可以在 pyproject.toml 文件中使用 PEP 621 格式完全指定项目元数据。

source: Install your new ``aiida-diff-tutorial`` plugin package.
zh_cn: 安装新的 ``aiida-diff-tutorial`` 插件包。

source: See the :ref:`how-to:plugins-install` section for details.
zh_cn: 详见 :ref:`how-to:plugins-install` 部分。

source: After this, you should see your plugins listed:
zh_cn: 之后，您应该会看到您的插件列表：

source: Running a calculation
zh_cn: 运行计算

source: With the entry points set up, you are ready to launch your first calculation with the new plugin:
zh_cn: 设置好 entry point 后，您就可以使用新插件启动第一次计算了：

source: If you haven't already done so, :ref:`set up your computer<how-to:run-codes:computer>`. In the following we assume it to be the localhost:
zh_cn: 如果您还没有这样做，:ref:`set up your computer<how-to:run-codes:computer>`。在下文中，我们假定它是 localhost：

source: Create the input files for our calculation
zh_cn: 为我们的计算创建输入文件

source: Write a ``launch.py`` script:
zh_cn: 编写 ``launch.py`` 脚本：

source: The ``launch.py`` script sets up an AiiDA |Code| instance that associates the ``/usr/bin/diff`` executable with the ``DiffCalculation`` class (through its entry point ``diff``).
zh_cn: ``launch.py`` 脚本设置了一个 AiiDA |Code| 实例，将 ``/usr/bin/diff`` 可执行文件与 ``DiffCalculation`` 类关联(通过其 entry point ``diff`` 关联)。

source: This code is automatically set on the ``code`` input port of the builder and passed as an input to the calculation plugin.
zh_cn: 该代码会自动设置在生成器的 ``code`` 输入端口上，并作为输入传递给计算插件。

source: Launch the calculation:
zh_cn: 启动计算：

source: If everything goes well, this should print the results of your calculation, something like:
zh_cn: 如果一切顺利，就会打印出计算结果，类似于这样：

source: If you encountered a parsing error, it can be helpful to make a :ref:`topics:calculations:usage:calcjobs:dry_run`, which allows you to inspect the input folder generated by AiiDA before any calculation is launched.
zh_cn: 如果遇到解析错误，制作一个 :ref:`topics:calculations:usage:calcjobs:dry_run` 可能会有帮助，它允许你在启动任何计算之前检查 AiiDA 生成的输入文件夹。

source: Finally instead of running your calculation in the current shell, you can submit your calculation to the AiiDA daemon:
zh_cn: 最后，你可以将计算提交给 AiiDA 守护进程，而不是在当前 shell 中运行：

source: (Re)start the daemon to update its Python environment:
zh_cn: (重新)启动守护进程，更新其 Python 环境：

source: Update your launch script to use:
zh_cn: 更新启动脚本以使用

source: ``node`` is the |CalcJobNode| representing the state of the underlying calculation process (which may not be finished yet).
zh_cn: ``node`` 是 |CalcJobNode|，代表底层计算过程的状态(可能尚未完成)。

source: This should print the UUID and the PK of the submitted calculation.
zh_cn: 这将打印已提交计算的 UUID 和 PK。

source: You can use the verdi command line interface to :ref:`monitor<topics:processes:usage:monitoring>` this processes:
zh_cn: 您可以使用 verdi 命令行界面来执行 :ref:`monitor<topics:processes:usage:monitoring>` 进程：

source: This should show the processes of both calculations you just ran. Use ``verdi calcjob outputcat <pk>`` to check the output of the calculation you submitted to the daemon.
zh_cn: 这将显示刚刚运行的两个计算的进程。使用 ``verdi calcjob outputcat <pk>`` 查看提交给守护进程的计算结果。

source: Congratulations - you can now write plugins for external simulation codes and use them to submit calculations!
zh_cn: 恭喜 - 您现在可以为外部仿真代码编写插件，并使用它们提交计算结果！

source: If you still have time left, consider going through the optional exercise below.
zh_cn: 如果您还有时间，可以考虑做下面的选择性练习。

source: Writing importers for existing computations
zh_cn: 为现有计算编写 importers

source: New users to your plugin may often have completed many previous computations without the use of AiiDA, which they wish to import into AiiDA. In these cases, it is possible to write an importer for their inputs/outputs, which generates the provenance nodes for the corresponding |CalcJob|.
zh_cn: 插件的新用户可能经常在没有使用AiiDA的情况下完成了许多以前的计算，他们希望将这些计算import到AiiDA中。在这种情况下，可以为他们的输入/输出写一个 importer ，为相应的 |CalcJob| 生成 provenance nodes 。

source: The importer must be written as a subclass of :class:`~aiida.engine.processes.calcjobs.importer.CalcJobImporter`, for an example see :class:`aiida.calculations.importers.arithmetic.add.ArithmeticAddCalculationImporter`.
zh_cn: importer 必须写成 :class:`~aiida.engine.processes.calcjobs.importer.CalcJobImporter` 的子类，示例见 :class:`aiida.calculations.importers.arithmetic.add.ArithmeticAddCalculationImporter`。

source: To associate the importer with the |CalcJob| class, the importer must be registered with an entry point in the group ``aiida.calculations.importers``.
zh_cn: 要将 importer 与 |CalcJob| 类联系起来，必须将 importer 与 ``aiida.calculations.importers`` 组中的 entry point 注册在一起。

source: Note that the entry point name can be any valid entry point name. If the importer plugin is provided by the same package as the corresponding |CalcJob| plugin, it is recommended that the entry point name of the importer and |CalcJob| plugin are the same. This will allow the :meth:`~aiida.engine.processes.calcjobs.calcjob.CalcJob.get_importer` method to automatically fetch the associated importer. If the entry point names differ, the entry point name of the desired importer implementation needs to be passed to :meth:`~aiida.engine.processes.calcjobs.calcjob.CalcJob.get_importer` as an argument.
zh_cn: 请注意，entry point 名称可以是任何有效的 entry point 名称。如果 importer 插件与相应的 |CalcJob| 插件由同一软件包提供，建议 importer 和 |CalcJob| 插件的 entry point 名称相同。这将允许 :meth:`~aiida.engine.processes.calcjobs.calcjob.CalcJob.get_importer` 方法自动获取相关的 importer。如果 entry point 名称不同，则需要将所需 importer 实现的 entry point 名称作为参数传递给 :meth:`~aiida.engine.processes.calcjobs.calcjob.CalcJob.get_importer`。

source: Users can then import their calculations via the :py:meth:`~aiida.engine.processes.calcjobs.calcjob.CalcJob.get_importer` method:
zh_cn: 然后，用户可以通过 :py:meth:`~aiida.engine.processes.calcjobs.calcjob.CalcJob.get_importer` 方法进行 import 计算：

source: :doc:`aep:004_calcjob_importer/readme`, for the design considerations around this feature.
zh_cn: 请参阅 :doc:`aep:004_calcjob_importer/readme` ，了解有关此功能的设计考虑因素。

source: Exercise - Support command-line options
zh_cn: 练习 - 支持命令行选项

source: As discussed before, ``diff`` knows a couple of command-line options:
zh_cn: 如前所述，``diff`` 知道几个命令行选项：

source: For simplicity let's focus on the excerpt of options shown above and allow the user of our plugin to pass these along.
zh_cn: 为简单起见，让我们把重点放在上面显示的选项摘录上，并允许我们的插件用户传递这些选项。

source: Notice that one of the options (``--ignore-matching-lines``) requires the user to pass a regular expression string, while the other options don't require any value.
zh_cn: 请注意，其中一个选项(``--ignore-matching-lines``)要求用户传递一个正则表达式字符串，而其他选项不需要任何值。

source: One way to represent a set of command line options like
zh_cn: 表示一组命令行选项的一种方法是

source: would be using a python dictionary:
zh_cn: 将使用 python 字典：

source: Here is a simple code snippet for translating the dictionary to a list of command line options:
zh_cn: 下面是将字典翻译成命令行选项列表的简单代码片段：

source: When passing parameters along to your simulation code, try *validating* them. This detects errors directly at *submission* of the calculation and thus prevents calculations with malformed inputs from ever entering the queue of your HPC system.
zh_cn: 在向仿真代码传递参数时，请尝试对参数进行 *验证。这样可以在* 提交*计算时直接检测出错误，从而防止畸形输入的计算进入高性能计算系统的队列。

source: For the sake of brevity we are *not* performing validation here but there are numerous python libraries, such as `voluptuous`_ (used by `aiida-diff`_, see `example <https://github.com/aiidateam/aiida-diff/blob/92c61bdcc2db201d69da4d8b83a2b3f5dd529bf1/aiida_diff/data/__init__.py#L14-L20>`_), `marshmallow`_ or `pydantic`_, that help you define a schema to validate input against.
zh_cn: 为了简洁起见，我们在这里**不执行验证，但有许多 Python 库，如 `voluptuous`_(被 `aiida-diff`_ 使用，参见 `example <https://github.com/aiidateam/aiida-diff/blob/92c61bdcc2db201d69da4d8b83a2b3f5dd529bf1/aiida_diff/data/__init__.py#L14-L20>`_)、`marshmallow`_ 或 `pydantic`_，可以帮助您定义一个 schema，以验证输入。

source: Let's open our previous ``calculations.py`` file and start modifying the ``DiffCalculation`` class:
zh_cn: 让我们打开之前的 ``calculations.py`` 文件，开始修改 ``DiffCalculation`` 类：

source: In the ``define`` method, add a new ``input`` to the ``spec`` with label ``'parameters'`` and type |Dict| (``from aiida.orm import Dict``)
zh_cn: 在 ``define`` 方法中，在标号为 ``'parameters'`` 的 ``spec`` 中添加新的 ``input`` 并键入 |Dict| (``from aiida.orm import Dict``)

source: In the ``prepare_for_submission`` method run the ``cli_options`` function from above on ``self.inputs.parameters.get_dict()`` to get the list of command-line options. Add them to the ``codeinfo.cmdline_params``.
zh_cn: 在 ``prepare_for_submission`` 方法中，在 ``self.inputs.parameters.get_dict()`` 上运行上面的 ``cli_options`` 函数，以获取命令行选项列表。将它们添加到 ``codeinfo.cmdline_params`` 中。

source: Solution
zh_cn: 解决方案

source: For 1. add the following line to the ``define`` method:
zh_cn: 1. 在 ``define`` 方法中添加以下一行：

source: For 2. copy the ``cli_options`` snippet at the end of ``calculations.py`` and set the ``cmdline_params`` to:
zh_cn: 复制 ``calculations.py`` 末尾的 ``cli_options`` 代码段，并将 ``cmdline_params`` 设置为：

source: That's it. Let's now open the ``launch.py`` script and pass along our command line parameters:
zh_cn: 就是这样。现在让我们打开 ``launch.py`` 脚本，并传递命令行参数：

source: Change the capitalization of one of the characters in the first line of ``file1.txt``. Then, restart the daemon and submit the new calculation:
zh_cn: 更改 ``file1.txt`` 第一行中一个字符的大小写。然后，重新启动守护进程并提交新的计算结果：

source: If everything worked as intended, the capitalization difference in the first line should be ignored (and thus not show up in the output).
zh_cn: 如果一切正常，第一行中的大小写差异应被忽略(因此不会显示在输出中)。

source: This marks the end of this how-to.
zh_cn: 本教程到此结束。

source: The |CalcJob| and |Parser| plugins are still rather basic and the ``aiida-diff-tutorial`` plugin package is missing a number of useful features, such as package metadata, documentation, tests, CI, etc. Continue with :ref:`how-to:plugins-develop` in order to learn how to quickly create a feature-rich new plugin package from scratch.
zh_cn: |CalcJob| 和 |Parser| 插件仍然相当基本，而 ``aiida-diff-tutorial`` 插件包则缺少许多有用的功能，例如包元数据、文档、测试、CI 等。请继续阅读 :ref:`how-to:plugins-develop`，了解如何从零开始快速创建功能丰富的新插件包。

source: How to package plugins
zh_cn: 如何打包插件

source: This section focuses on how to *package* AiiDA extensions (plugins) so that they can be tested, published and eventually reused by others.
zh_cn: 本节主要介绍如何 *打包* AiiDA 扩展(插件)，以便它们可以被测试、发布并最终被其他人重用。

source: For guides on writing specific extensions, see :ref:`how-to:plugin-codes`, :ref:`topics:data_types:plugin`, :ref:`topics:schedulers:develop_plugin`, or :ref:`topics:transport:develop_plugin`.
zh_cn: 有关编写特定扩展的指南，请参阅 :ref:`how-to:plugin-codes`、:ref:`topics:data_types:plugin`、:ref:`topics:schedulers:develop_plugin` 或 :ref:`topics:transport:develop_plugin`。

source: Creating a plugin package
zh_cn: 创建插件包

source: AiiDA plugins can be bundled and distributed in a `Python package <packages_>`_ that provides a set of extensions to AiiDA.
zh_cn: AiiDA 插件可以捆绑在 `Python package <packages_>`_ 中发布，为 AiiDA 提供一系列扩展。

source: The Python community uses the term 'package' rather loosely. Depending on context, it may refer simply to a folder containing individual Python modules or it may include the files necessary for building and installing a package to be distributed via the `Python Package Index (PyPI) <pypi_>`_.
zh_cn: Python 社区对 ``包``一词的使用相当宽松。根据上下文，它可能仅指包含单个 Python 模块的文件夹，也可能包括构建和安装通过 `Python Package Index (PyPI) <pypi_>`_ 发布的软件包所需的文件。

source: Quickstart
zh_cn: 快速入门

source: The fastest way to jumpstart an AiiDA plugin package is to use the `AiiDA plugin cutter <plugin-cutter_>`_ in order to template the basic folder structure, already customized according to the desired name of your plugin, following AiiDA conventions.
zh_cn: 启动 AiiDA 插件包的最快方法是使用 `AiiDA plugin cutter <plugin-cutter_>`_，以模板化基本文件夹结构。

source: Simply go to the `AiiDA plugin cutter <plugin-cutter_>`_ and follow the usage instructions. See also the `aiida-diff`_ demo plugin package for an in-depth explanation of the files & folders produced by the plugin cutter.
zh_cn: 只需访问 `AiiDA plugin cutter <plugin-cutter_>`_ 并按照使用说明操作即可。另请参阅 `aiida-diff`_ 演示插件包，深入了解插件切割器生成的文件和文件夹。

source: In the following, we explain some of the conventions implemented by the AiiDA plugin cutter.
zh_cn: 下面，我们将解释 AiiDA 插件切割器的一些约定。

source: Choosing a name
zh_cn: 选择名称

source: The naming convention for AiiDA plugin packages is ``aiida-mycode`` for the plugin distribution on `PyPI`_ and ``aiida_mycode`` for the corresponding python package, leading to the following folder structure::
zh_cn: AiiDA 插件包的命名规则是：`PyPI`_ 上的插件发布包为 ``aiida-mycode``，相应的 python 包为 ``aiida_mycode``，因此文件夹结构如下：：

source: Python package names cannot contain dashes, thus the underscore.
zh_cn: Python 软件包名称不能包含破折号，因此要使用下划线。

source: If you intend to eventually publish your plugin package, please go to the `AiiDA plugin registry <registry_>`_ and choose a name that is not already taken. You are also encouraged to pre-register your package (instructions provided on the registry), both to reserve your plugin name and to inform others of your ongoing development.
zh_cn: 如果您打算最终发布您的插件包，请访问 `AiiDA plugin registry <registry_>`_ 并选择一个尚未被使用的名称。我们也鼓励您预先注册您的软件包(注册表上提供了说明)，这样既可以保留您的插件名称，也可以告知他人您正在进行的开发。

source: Folder structure
zh_cn: 文件夹结构

source: The overall folder structure of your plugin is up to you, but it is useful to follow a set of basic conventions. Here is an example of a folder structure for an AiiDA plugin, illustrating different levels of nesting (see also the `aiida-diff demo plugin <aiida-diff_>`_)::
zh_cn: 插件的整体文件夹结构由你决定，但遵循一套基本的约定是有用的。下面是一个 AiiDA 插件的文件夹结构示例，说明了不同层次的嵌套(另见 `aiida-diff demo plugin <aiida-diff_>`_)：：

source: A minimal plugin package instead might look like::
zh_cn: 一个最小的插件包可能是这样的：.....：

source: Registering plugins through entry points
zh_cn: 通过 entry points 注册插件

source: An AiiDA plugin is an extension of AiiDA that announces itself by means of a new *entry point* (for details, see :ref:`topics:plugins:entrypoints`). Adding a new entry point consists of the following steps:
zh_cn: AiiDA 插件是 AiiDA 的一个扩展，它通过一个新的 *entry point* 来宣布自己(详情请参阅 :ref:`topics:plugins:entrypoints`)。添加一个新的 entry point 包括以下步骤：

source: Deciding a name. We *strongly* suggest to start the name of each entry point with the name of the plugin package (omitting the 'aiida-' prefix). For a package ``aiida-mycode``, this will usually mean ``"mycode.<something>"``
zh_cn: 决定名称。我们*强烈建议每个 entry point 的名称以插件包的名称开头(省略 ``aiida-``前缀)。对于软件包 ``aiida-mycode``，通常指 ````mycode.<something>````

source: Finding the right entry point group. You can list the entry point groups defined by AiiDA via ``verdi plugin list``. For a documentation of the groups, see :ref:`topics:plugins:entrypointgroups`.
zh_cn: 查找正确的 entry point 组。你可以通过 ``verdi plugin list`` 列出 AiiDA 定义的 entry point 组。有关组的文档，请参见 :ref:`topics:plugins:entrypointgroups`。

source: Adding the entry point to the ``entry_points`` field in the ``pyproject.toml`` file::
zh_cn: 在 ``pyproject.toml`` 文件的 ``entry_points`` 字段中添加 entry point：：

source: Your new entry point should now show up in ``verdi plugin list aiida.calculations``.
zh_cn: 新的 entry point 现在应该显示在 ``verdi plugin list aiida.calculations`` 中。

source: Taking a package with the name ``aiida-diff`` as example, what does ``pip install aiida-diff`` do?
zh_cn: 以名称为 ``aiida-diff`` 的软件包为例，``pip install aiida-diff`` 的作用是什么？

source: It resolves and installs the dependencies on other python packages
zh_cn: 它会解析并安装其他 python 软件包的依赖关系

source: It creates a folder ``aiida_diff.egg-info/`` with metadata about the package
zh_cn: 它会创建 ``aiida_diff.egg-info/`` 文件夹，其中包含软件包的元数据

source: If the ``-e`` option is given, a symbolic link from the python package search path to the ``aiida-diff`` directory is created and the ``.egg-info`` folder is put there instead. Changes to the **source code** will be picked up by python without reinstalling (when restarting the interpreter), but changes to the **metadata** will not.
zh_cn: 如果给出 ``-e``选项，则会从 python 软件包搜索路径创建一个指向 ``aiida-diff`` 目录的符号链接，并将 ``.egg-info`` 文件夹放在该目录下。对 **源代码** 的修改将被 python 接收，无需重新安装(重启解释器时)，但对 **元数据** 的修改不会。

source: For further details, see the Python `packaging user guide <packaging_>`_.
zh_cn: 更多详情，请参见 Python `packaging user guide <packaging_>`_。

source: Testing a plugin package
zh_cn: 测试插件包

source: Writing tests for your AiiDA plugins and running continuous integration tests using free platforms like `GitHub Actions <ghactions_>`_ is the best way to ensure that your plugin works and keeps working as it is being developed. We recommend using the `pytest`_ framework for testing AiiDA plugins.
zh_cn: 为你的AiiDA插件编写测试，并使用免费平台如`GitHub Actions <ghactions_>`_运行持续集成测试，是确保你的插件工作并在开发过程中持续工作的最好方法。我们推荐使用 `pytest`_ 框架来测试 AiiDA 插件。

source: For an example of how to write tests and how to set up continuous integration, see the `aiida-diff`_ demo plugin package.
zh_cn: 有关如何编写测试和如何设置持续集成的示例，请参阅 `aiida-diff`_ 演示插件包。

source: We suggest the following folder structure for including tests in AiiDA plugin packages::
zh_cn: 我们建议在 AiiDA 插件包中包含测试时使用以下文件夹结构：：

source: Keeping the tests outside the plugin package keeps the distribution of your plugin package light.
zh_cn: 将测试放在插件包之外，可以减少插件包的分发量。

source: AiiDA's fixtures
zh_cn: AiiDA 的固定装置

source: Many tests require a full AiiDA environment to be set up before the test starts, e.g. some AiiDA data nodes. The pytest library has the concept of `fixtures`_ for encapsulating code you would like to run before a test starts. AiiDA ships with a number of fixtures in :py:mod:`aiida.manage.tests.pytest_fixtures` that take care of setting up the test environment for you (for more details, see :ref:`topics:plugins:testfixtures`).
zh_cn: 许多测试需要在测试开始前建立完整的 AiiDA 环境，例如一些 AiiDA 数据 nodes。pytest 库有 `fixtures`_ 的概念，用来封装你想在测试开始前运行的代码。AiiDA 在 :py:mod:`aiida.manage.tests.pytest_fixtures` 中附带了许多固定装置，可以为你设置测试环境(更多详情，请参阅 :ref:`topics:plugins:testfixtures`)。

source: In order to make these fixtures available to your tests, create a ``conftest.py`` (see also `pytest docs <conftest_>`_) at the root level of your plugin package as follows::
zh_cn: 为了在测试中使用这些固定装置，请在插件包的根级别创建 ``conftest.py`` (另见 `pytest docs <conftest_>`_)，如下所示：：

source: You can now start writing tests e.g. in a ``tests/test_calculations.py`` file::
zh_cn: 现在您可以开始编写测试，例如在 ``tests/test_calculations.py`` 文件中：：

source: In order to run your tests, simply type ``pytest`` at the root level or your package. pytest automatically discovers and executes files, classes and function names starting with the word ``test``.
zh_cn: pytest 会自动发现并执行以 ``test`` 开头的文件、类和函数名。

source: Documenting a plugin package
zh_cn: 记录插件包

source: AiiDA plugin packages are python packages, and general `best practises for writing python documentation <https://docs.python-guide.org/writing/documentation/>`_ apply.
zh_cn: AiiDA 外挂程序包是 python 程序包，适用于一般 `best practises for writing python documentation <https://docs.python-guide.org/writing/documentation/>`_。

source: In the following, we mention a few hints that apply specifically to AiiDA plugins.
zh_cn: 在下文中，我们会提到一些特别适用于 AiiDA 插件的提示。

source: Repository-level documentation
zh_cn: 存储库级文档

source: Since the source code of most AiiDA plugins is hosted on GitHub, the first contact of a new user with your plugin package is likely the landing page of your GitHub repository.
zh_cn: 由于大多数 AiiDA 插件的源代码都托管在 GitHub 上，新用户与插件包的第一次接触很可能就是 GitHub 仓库的登陆页面。

source: Make sure to have a useful ``README.md``, describing what your plugin does and how to install it.
zh_cn: 确保提供有用的 ``README.md``，说明您的插件的作用和安装方法。

source: Leaving a contact email and adding a license is also a good idea.
zh_cn: 留下联系邮箱和添加许可证也是一个好主意。

source: Make sure the information in the ``pyproject.toml`` file is correct and up to date (in particular the version number), since this information is used to advertise your package on the AiiDA plugin registry.
zh_cn: 确保 ``pyproject.toml`` 文件中的信息是正确和最新的(尤其是版本号)，因为这些信息用于在 AiiDA 插件注册表中宣传你的软件包。

source: Source-code-level documentation
zh_cn: 源代码级文档
